0 o   o   o   o  
1  o   o   o   o
2 o   o   o   o  
3                
4                
5   x   x   x   x
6 x   x   x   x  
7   x   x   x   x
\ 0 1 2 3 4 5 6 7

no spazio dopo l'ultima pedina della riga
La verifica di termine partita viene fatto dai prof anche nel caso in cui vengono usate tutte le pedine?

05/12:  sappiamo che struct funzia
        costruttori e distruttore si direbbero corretti
        operatore = sembra completato
        operatore () sembra completato
        lavorando su init_board, manca da salvare scacchiera in

CONTROLLI DA FARE 
- mi serve fare una new in =?
- pedina random nella move
- controllare se wins funziona 
- valid_move
- load_board controllo se il file esiste 
- togliere righe di cambio player_n in move !!!!!!!!
- da sistemare copy constructor